Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... Бұл аяқ дыбысы!
Мен таң қалдым... Етті шынымен грильдеді. (аяқ дыбыстары)
Мен жерге орала алмаймын. Мен сенің күнәкардың түрі емес екеніне сенімдімін.
Жай ғана кемпинг!
Бізде күресуге ерік-жігер жоқ! иә?
Күте тұрыңыз, бұл дауыс...
А, мен оны білдім! Бұл Лайос емес пе?
Намари! ?
Бір-біріңді білесіңдер ме? Бұрынғы жолдас.
Әй, біраз уақыт болды. Бір аптаға жуық уақыт өтті.
Ой, сізді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Менің қазіргі жұмыс берушілерім – Тансу мырза мен ханым.
Бұл қандай да бір стипендиат сияқты, ал төлем өте жақсы.
Мына жерде егіздер Кака мен Кики.
Қайсысы екенін білмеймін.
Хмм... Намари... Мм. сен….
Фариннен бас тарт...
Тастап кеттіңіз бе? Өлім орнына тегін баруды сұрады➡
Сіз жай ғана бас тарттыңыз. Қарғыс атқыр...
Бұл... Ах...!
Марсиль Жатқан жері жайлы болсын. эй эй.
Өзіңізді қатты итермеңіз. Сізге бірдеңе болуы керек➡
Фарин де мұңаяды. Бұл дұрыс.
Ол жерде емшілер бар ма? Мен достарымнан ем сұрағым келеді.
Оның орнына не? Ах.
Ум... у...
Келпи еті. Маған керек емес!
Ах... Жүр, Намари.
Лабиринт ішінде садақа беру аяқ астынан сыпырылады.
Мүлдем... тіпті өлі дене де жолда➡
Менің жеке реанимациялық төлемім болды.
Әрі қарай жалғастырамыз ба?
Ундине қыдырып жүр. Бұл қауіпті. Болдырмау керек пе?
Хаха, су рухын ашуландырдың ба? Хмф...
Өзіңізді төмендетпеңіз. Біз гномбыз➡
Ежелден олар құдайлармен және рухтармен бірге өмір сүрген.
Біз үшін рухтар ➡
Олар біздің көршіміз және қорқатын нәрсе емес.
Undine Ұлы су рухы.
Менің дауысыма жауап беріңіз.
Мүмкін емес. Ах...
Ах! Таңсу ата!
А... ха... Ха… ха…. Бұл жақсы болмады.
На Намари!
Намари өлді! Жақында сауығып кетеді.
Ирафа ланебрете ланебрете эго.
Ха!
Қарғыс атқыр қария! Мені әрқашан қалқаныңыз ретінде пайдаланыңыз!
Бұл үшін сіз көп ақша төлейсіз.
Қайта тірілу техникасы... Маған бұл сиқырдың ішінде ерекше ұнамайды.
Сіз реанимацияға қарсысыз ба?
Қарау ұнамды нәрсе емес.
Өлген адам қайта тірілмейді.
Бұл лабиринттен тыс жерде шындық, бірақ бұл жерде қалыпты жағдай.
Қалыпты емес.
Бұл қалыпты емес, Лайос. бұл дұрыс.
Бұл лабиринт өте күшті техникаға ие.
Жанды тәнге байлау.
Денем қанша ауырса да сізге рахмет➡
Зақымдан айыққанша, жан босатылмайды және қалыпты жағдайға оралады.
Менің ойымша, бұл өлгендердің қайта тірілуі емес.
Бұл жерде «Өлімнің» өзіне тыйым салынған.
Не деген сұмдық қарғыс... ол жағы.
Мен осындай ежелгі сиқырды зерттедім.
Мен осы маңдағы сиқырлы шеңберді зерттеуге келдім, бірақ...
Көріп отырғаныңыздай, күзетшілер біршама сенімсіз.
Ах...
Тергеуге көмектессең, жолдасыңның емделуін қабылдаймын.
Жарайды.
Олай болса, Сенші екеуміз сені ертіп барамыз.
Хмм... осы жерде.
Эльф кейіпкерлері... бұл шынымен де біртүрлі кейіпкерлер.
Тамырлар жолда қалды, оларды алып тастаңыз.
Хмм... Лайос.
Сіз әлі де сол қорқынышты қылышты қолданасыз.
Не...! Мен мұны бұрын да айтқанмын.
«Сатып алғаныңды пайдалан» Мен білемін.
Гномдар соққан.
Халффут дүкен күтетін жерлерге бармаңыз.
Скаббарды қайта пайдаланбаңыз. одан кейін!
Сіз де! Ара-тұра қаруларыңызға қамқорлық жасаңыз!
Балтаға жаным ашиды!
Енді сіз шулы деп ойлайсыз. жоқ.
Қару-жарақпен жұмыс істеуде мен саған басқалардан артық сенемін.
Ах...
Артқа қадам жасаңыз. иә?
Не болды? Құбыжық жасырынып жүр.
Содан кейін оны жеңіңіз. I don't know what is where.
О? So how do you know there are monsters?
Ал... әйтеуір... Бұл не?
Таңсу мырза.
Осындай кезде Лайдың айтқанына сенген дұрыс.
I can't stand the baseless story.
Егер ол жасырынып тұрса, жай ғана сүйреп шығарыңыз.
(жебенің ату дыбысы)
Уф! Ах... Ах! Ах.
Ах! А, түсіндім.
Сәлем, шатырлар. Егер сіз сенімді болсаңыз!
Ah, Kiki, Kiki, are you okay! ?
Сәлем! Сен не істеп жатырсың! Құбыжықты тез жеңіңіз!
No, the weapon won't reach you. Тез бірдеңе жасаңыз!
А... әдейі қолға түсіп, қалтасына секіру дегенді қалай түсінесің?
Шатырлар - книдарлар.
Шатырлар теріге тисе, улы омыртқалар сыртқа шығып, денесі сал болып қалады.
Тұтқынға түссек, өмірден айырылу ықтималдығы жоғары.
Өлсең де, мен сені тірілтемін! Бұл дұрыс!
Жарайды. Сосын мен барамын.
Senshi, could you lend me your helmet?
Эй, Лайос, тоқтат.
Реанимация әдістерінің сәттілігіне сенуге болмайды. Жарайды.
Because I believe in Senshi and Namari.
Иә? Ол нені білдіреді? Мен білмеймін. Жарайды...
Сәлем! Бұл Tentacles!
Ауырсын... Киім арқылы да шақпайды.
Менің қолым енді күшіне жетпейді.
Бірақ...! Не істеп жатырсың, Райос?
Торсықты көздеңіз! Дене!
Иә! ? Тория! Ах.
О! Ах.
Хмф! Ах.
Тәтті, сен осылай айтқың келді!
《Ең қиын жұмыс: оны шайқаңыз! 》
Кики!
Аа...
Райос Жақсысың ба?
А... Меніңше, жоқ.
А... у... ә! ?
Well, Kiki, what's wrong? I'll fix it right away.
Hmm... This is a bit troublesome.
Sorry, it's going to take a while.
Уайымдамаңыз. Эй!
Сіздің бетіңіз әдеттегіден өзгеше емес пе? Шатырмен шаққан.
Бұл туралы не істеуім керек? (Chilchak/Namali) Wow!
Сіз нені ұстап тұрсыз? ?
Оны жұлып алғанда қолым сал болып, жұлып тастай алмай қалдым.
It has hands like a gnome's. маған көрсет.
Ivy Tentacles?
Сірке суымен жуу нематоцисталардың қозғалысын біршама басуы мүмкін.
Шатырлардың түріне байланысты ол керісінше әсер етуі мүмкін, сондықтан сақ болыңыз.
Көлденең қимада көлденең кесінді жасап, оны тігінен бөлсеңіз➡
Нематоцисті бар эпителий ғана қабығы аршылады.
Бұл өте жақсы сияқты.
Are you kidding? No, this is just trivia.
Егер бұл жалғыз жол болса, онда оған көмектесу мүмкін емес. Ха! ?
Аму.
Eh... I see, it's not bad.
Дұрыс пісіру оны одан да жақсы етеді.
Let me eat too!
Hmm, this is...!
Мен дәмі орналасқан жеріне байланысты өзгеретінін сеземін! Бұл менің қиялым болса керек.
No, it's true! Байқап көріңіз.
It only tastes like vinegar. Oh?
Do you want to try Marsil too? Не?
Hmm... sour.
What is this sticky...?
Okay, taro. He said it was taro. Қараңдар, Намари де. иә?
Here This is recommended. Жоқ, жоқ, маған керегі жоқ.
We don't have any trouble with food.
It's good though.
Бұл өте жақсы емес, бірақ жақсартуға мүмкіндік бар.
Should I boil it or mash it and bake it? Күшті.
Got it!
Хэхе….
Кешіріңіз. I'll treat you.
Save! Well, I'd like to ask her first.
Irava Ritoge Atheus Piritos➡
Nusweera iboiseme seus weelba.
Ах!
Уау... Денсаулығың мықты болсын!
Рахмет, Таңсу мырза. Laios too...
Бұл қандай бет? Маған алғыс айтқыңыз келсе, Намариге айтыңыз.
Аа...! ?
Атыстың дәлдігі тамаша болды. Сіз оны бір жебемен өлтіре аласыз.
Намаридің арбалетті де жақсы меңгергеніне қуаныштымын.
Жоқ... мен оған бірінші рет тиіп тұрмын.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Намали. иә?
Ең алдымен маған күш-қуатыңызды бергеніңіз үшін рахмет.
Фаринді бір жаққа қояйық.
Қош келдіңіз.
Тегін жұмыс істеумен салыстырғанда, қатысу тәсілі де басқаша.
Хмм….
Екеуміз де бітті деп ойлаймын.
Бұл аяқталмады! Неліктен сіз бірінші орындасыз?
Жалғыз өзің сияқтысың!
Мен сенбеймін! Бұл менің ниетім емес...
Сіз көшбасшысыз ба? Бұл қиын.
Мен саған қарап тұрмын.
Сіз әлі ашулысыз ба?
Рухты сонша ашуландыратындай не істей аласың?
Маған ешқашан мұндай зорлық-зомбылық жасалған емес.
Қайнаған суды лақтырып жіберсем, төменде тұрғандай болды.
Жарайды.
Міне, сондықтан эльфтер. Ал эльфтер ше?
Жарыс маңызды емес!
Аруақтарды сиқырсыз тыныштандырудың жолы бар ма?
Бұл оңай. Undine - бұл кішкентай рухтардың жиынтығы.
Егер қазіргі уақытта популяцияны құрайтын даралар өмірінің соңында өлсе➡
Дұшпандық ұрпақ алмасуымен басылады.
Бір рухтың өмір сүру ұзақтығы шамамен бір апта. Бір апта...
Мен көп күте алмаймын. Мен келісемін.
Сонымен➡
Біз оны жерге көтереміз. Тергеу жақын арада жалғасады.
Эй, мен қайтару техникасына дайындалып жатырмын.
Эй, Райос, бұл қайтару техникасы. Иә.
Тансу мырза, өтінемін. иә?
Менімен бірге жерге қайта кел! ?
Қазір тым кеш пе? Осы жерге кел! ?
Сізде сиқыр таусылып қалды.
Сиқырлы күштің таусылуы қан аздықпен бірдей деп естимін.
А... Мен Тансу мырзамен және басқалармен бірге жерге оралуым керек.
Менде бәрі жақсы, өзім де таң қалдым.
А, бұл рычагқа байланысты шығар.
Тамақтану сіздің физикалық күйіңізде бірден пайда болмайды.
Күнделікті жинақтау…. Мен сенен кейін сұраймын.
Жоқ, мен қазір шынымен жақсымын!
Біраз демалып жатқанда сиқырым қайта оралған сияқты.
Бірақ бұл таяқ...
Кәдімгідей сиқырлы әрекет жоқ сияқты.
Ах, бұл...
Хмм… мм…. Оны артта қалдырайық.
Буфуфуфу…. Неге күлесің? ?
Жоқ, сенің жүзіңді бірінші рет көріп тұрмын.
Ал қалғандары ше?
Айдаһармен үш адам жекпе-жекке шығуы ақылсыз болар еді. Мені санама.
Не керек, анау балтаң➡
Айдаһарға қарсы тұруға мүмкіндігі жоқ сияқты.
Намари көптеген айдаһарларды жеңді... иә? Ах.
Ал... сонда...
Иә? Ах...
Кешке қайта келуіңізді өтінемін! Марсиль?
Лайоспен және басқалармен бірге Қызыл Айдаһарды жеңіңіз.
Мен Фаринге көмектескім келеді.
Дәл осы жолы болса, мен ақша жинаймын!
Тоқта, Марсиль. Ах...
Неліктен? Авантюристер арасындағы байланыстар тар.
Өсек тез тарады.
Негізі Намари біраз уақыттан бері менімен ақшаға байланысты қиналып жүр➡
Сіз мұны біреуден естідіңіз бе? Тансу мырза. Ах.
Енді бастапқы қаптамаға көбірек алтын қосып көріңіз.
«Ол ақша үшін бәрін жасайды».
Намари туралы осындай қауесеттер болады.
Жарайды, менің ойымша, сенің жұмысың болады.➡
Менің ойымша, тұтынушылар базасы өзгереді.
Сондықтан тоқтатыңыз.
Екеуміз де болашақты ойласақ.
Міне. Ах.
Бер, Марсиль.
Жоқ... әлі де жол бар.
Мен сиқырымды қалай қайтарамын.
Бұл туралы не деуге болады?
Болдырмау...
Іш!
Не? Бұл? О иә.
Бұл қандай реакция? Кәдімгі серпінге не болды?
Мен рухтарға мүлдем қызықпаймын...
Рухтар сиқырлы күшпен қоректеніп өмір сүреді.
Оның құрамында сиқырлы күштің мол екені даусыз.
Менің ойымша, бұл затты басып алу оны жеңуден қиынырақ.
Бірақ... Су рухтары ыстыққа әлсіз, сондықтан оны пайдаланыңыз...
Мүмкін, ыстық қарумен шабуыл жасап көріңіз бе? Ха!
Көлге май құйып, оны отқа салғың келе ме?
Хмм….
Шабуылдан кейін еденге жайылған аумақ➡
Тез ішіңіз!
Денеңіздің ішінен тесік жасауға болады емес пе?
Аа, дұрыс.
Мен туралы ойла... бірдеңе...
Ах.
Егер сіз осы қазанды қыздырып, оны қалқан ретінде пайдалансаңыз, бір уақытта қорғаныс пен шабуыл жасай аласыз!
Оның күші тас бағандарды тесіп өтуге жетеді. Осындай сынған қазанмен тосқауыл қоя аласыз ба?
Шүберек қазан болғаны ұят.
Бұл ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан отбасы мұрасы.
Өзіңізге қамқорлық жасауды ешқашан назардан тыс қалдырмайды.
Бұл күйдірмей біркелкі қызатын өте жақсы қазан.
Бір минут күтіңіз.
Бұл түс, бұл жылтыр, осы салмақ, осы текстура.
Бұл Адамант!
Сене алар емеспін... Қару болса, айдаһардың сүйегін жаншып кетер еді ➡
Құрышқа келетін болсақ, ол тіпті айдаһар азуларына да өтпейді ➡
Адамант - әрбір ұста армандайтын металдардың бірі.
Неге қазан!
Бұл бастапқыда қалқан болған, бірақ одан пайда жоқ.
Сіз не істеп жатырсыз? Қандай ысырап!
Ол Undine-ге төтеп бере ала ма? Әрине!
Өйткені ол жай ғана қазан және қақпақ болып бөлінеді➡
Екі адамның арасына бөлініп, олардың арасына Undine қойыңыз...
Өлсін!
Оны хирургиялық жолмен алып таста
《Жоқ, жоқ, қалқан қаншалықты күшті болса да, ол бәрібір сондай күшті.
Гномдардан басқа, Лайостың күші оларды баса ала ма? 》
Егер бет бұрмаланса, дайындаңыз.
Мүмкіндігінше жіберіп алмаңыз...
Міне, басталды!
Уф... Уау! Лайос!
Аа...
Уау….
《Қандай күш... Ах》
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Лайос! Ах!
Уау….
Хмм….
Ах... Намари...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазір!
Мм...!
Жарайды, тек алға... жалғастыра бер!
Оны отқа қойыңыз!
Гух…. Жақсы...
Уау…. Хмм...
Ух... у... ммм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Ана жерде!
Керемет! Мен сенбеймін, бұл ақымақ күш.
Ха... ха... Намари Сенши Сізге көп рахмет!
Райос та... жақсысың ба?
Бұл толмендер үлкендігінен соншалықты кедей.
Аа, дұрыс.
Ой... ау...
Барлығын бірден ішудің қажеті жоқ. Ха...
Өйткені аруақтардың сиқырлы күшін сіңіру қиын.
Сіңуге көмектеседі Тамақпен бірге қабылдаңыз ➡
Тамақтану негіздері. Сенси...
Ас әзірлеуді бастайық.
《Картопты, сәбізді, пиязды және шатырды тазалаңыз➡
Сәйкес өлшемдерге кесіңіз.
Ламинария етін тұздап, бұрыштап, бетін қызартыңыз ➡
Пияз бен сәбізді қосып, қуырыңыз. Тазаға салыңыз.
Көбікті жақсылап кетіріңіз➡
Картоп пен дәмдеуіштерді қосып, қайнатыңыз...》
Уфф.
Ммм... Ммм.
Орындалды!
Иә? Барлығы ше?
Мен тергеуімді жалғастыру үшін көшенің арғы бетіндегі мұнараға бардым.
Мен үйдемін.
Мен олардың сонша көбейетінін білмедім. Мен оны тазартқаныма қуаныштымын.
А... эй, эй. иә?
Менімен кешкі ас ішуді қалайсың ба?
Иә, өтінемін. Дәмді көрінеді.
Марсиль орындады ма?
Маған көбіне Сенши көмектесті.
Иә, Намари де. Хмм...
Берген дұрыс, тезірек жеп ал.
Аа, дұрыс.
А... мен жасадым! Сиқырдың біразы қайта оралған сияқты.
Балалар...
Үнемі осылай істеу арқылы осы уақытқа дейін келдіңіз бе? Бұл дұрыс.
《Топтан шыққаным үшін мені сынға алуға дайын болғанмен➡
Мен сені бұлай көремін деп ешқашан ойламаппын.
Бұл да жазаның бір түрі ме?
Әй!
《Дәмді. Сорпа ингредиенттерге жақсы сіңеді.
Осыншама қысқа мерзімде соншалықты көп пісіре ала ма? Пот өнімділігі?
Адамант кәстрөлдерге жарамды ма? 》
Сенші дедің бе? Хмм.
Анау... балта туралы... мазақ еткеніме өкіндім.
Маған бәрібір.
Жалпы ұсталыққа қызықпайтыным рас.
Кенді ажырата алмау➡
Менің ескі достарымның да көңілі қалған.
Намали.
Бүркіттер жерге қайтады. иә?
Сіз осында қалуыңыз мүмкін.
О, «екі ел арасындағы неке жақын арада болады» дедің бе?
Тістеп ал!
Текстура жақсы, бірақ өте жақсы!
Жоқ…. Маған сенуіңді сұрау қиын, бірақ...
Сыйақы алмасу ғана емес➡
Мен сенің маған қосылуыңды қалаймын.
Мен бар күшімді саламын.
Шынымды айтсам➡
Чилчак: Сен бірінші шығады деп ойладым.
Сіз ақысыз жұмысты ешқашан қабылдамайтын адамсыз.
Әрине. Сондықтан алдын ала жалақы алмасам жұмыс істемеймін.
Егер солай болса, мәселе сіз бұл жағдайдан шыға алмайсыз.
Иә! ? Сіз жұмыс істеу керек болғандықтан қалдыңыз ба?
Дос болғанымыз үшін немесе дос болғанымыз үшін емес! ?
Эй, Марсиль, саған жақсы нәрсе айтайын.
Ештеңені қаламаймын дейтін адамдар бұл дүниедегі ең сенімсіз адамдар.
Енді ойлап қарасам, Шро қазір не істеп жатыр?
Енді... тағы бір қулық бар сияқты.
Фаринге ғашық болғаным сонша, оған тұрмысқа шығуға ұсыныс жасадым➡
Менің ойымша, ол әлі де іздейді.
А... бұл туралы бірінші рет естуім.
Соншалықты түтіккен... Көңілсіз.
Ал, сендер де➡
Фарин маңызды болуы мүмкін, бірақ бетіне дұрыстап оралыңыз.
Ах... Намариден абай бол.
Жақында кездескенше!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory